## Task. Information handling
*Cоздать приложение, разбирающее текст из файла и выполняющее с текстом пять различных операций.*


## Requirements

• Разобранный текст должен быть представлен в виде объекта-структуры, содержащего, например, абзацы, предложения, лексемы, слова, выражения, символы. 
**Лексема** – часть текста, ограниченная пробельными символами. Для организации структуры данных использовать паттерн Composite.<br/>
• Классы с информацией являются классами сущностей и не должны быть перенагружены методами логики.<br/>
• Исходный текст всегда корректный. То есть, все предложения начинаются с заглавной буквы и завершаются символами «.», «?», «!» или «…». 
Все абзацы начинаются с символа табуляции или заданного числа пробелов, например 4 пробела.<br/>
• Текст из Composite необходимо восстановить в текстовом виде. Пробелы и знаки табуляции при разборе могут заменяться одним пробелом.<br/>
• Для деления текста на составляющие следует использовать регулярные выражения. Не забывать, что регулярные выражения для приложения являются литеральными константами.<br/>
• Код, выполняющий разбиение текста на составляющие части, следует оформить в виде классов-парсеров с использованием паттерна Chain of Responsibility.<br/>
• При разработке парсеров, разбирающих текст, необходимо следить за количеством создаваемых объектов-парсеров. Их не должно быть слишком много.<br/>
• (optional)Битовые выражения, встречающиеся в тексте, должны быть вычислены. И в итоговый текст (структуру данных) должно войти вычисленное значение.
Использовать паттерн Interpreter с применением функциональных интерфейсов.<br/>
• Для записи логов использовать Log4J2.<br/>
• Созданное приложение должно позволять реализовывать функционал по работе над текстом (задачи приведены ниже) без “переписывания” существующего кода.<br/>
• Код должен быть покрыт тестами.<br/>
